ZAGAN 50 KM
BERITH 10 KM
¿Qué coño está pasando?
El Sr. En ha muerto.
Todas las setas que había creado
con su magia empezaron a marchitarse,
así que la noticia de su muerte
llegó a oídos del mundo entero.
EL COMIENZO
Cuando perdí el conocimiento,
la mansión se sumió en el caos.
Shin y Noi vieron que algo no iba bien
y dieron media vuelta, pero ya era tarde.
El culpable se escabulló
por los conductos de ventilación
y se llevó la cabeza del Sr. En.
Shin siguió el reguero de sangre,
pero el rastro del culpable
desaparecía de golpe dentro de la mansión.
Al final, logró darse a la fuga.
Ebisu va de aquí para allá
buscando a Kikurage con chuches.
Ah, sí.
Kikurage también ha desaparecido.
Igual que Chota.
Hasta la tal Nikaido esa.
Ebisu sigue descojonada de la risa,
pero, en el fondo,
tiene cara de sentirse muy sola.
La gente no para
de acribillarme a preguntas
sobre el hombre degollado
y la persona que se llevó
la cabeza del Sr. En.
Pero, por más vueltas que le dé,
la oscuridad de ese conducto
me pone los pelos de punta.
No quiero recordar nada.
En un instante, todo se vino abajo.
Su muerte ha afectado
a la mayoría de las regiones.
CAOS EN TODO EL MUNDO
El mundo mágico,
gobernado por el poder de En,
ha perdido a su líder.
Lo más probable
es que el caos se propague…
¿Eres tú, Noi? Pasa, anda.
¡Hola! ¿Te pillo ocupado?
PRIMICIA: DESENMASCARANDO AL ASESINO
En me caí como el culo, ¿sabes?
Desde que era cría,
se ha dedicado a usar mi magia
para lo que le daba la gana.
El imbécil se lo tenía muy creído.
No me da ninguna pena que se haya muerto,
pero, desde entonces,
la mansión está patas arriba.
Ya no queda nadie que cocine,
limpie o se ponga a trabajar.
¡Y nadie va tras los Ojos Cruzados!
Les ha entrado el cague y se han largado.
La gente le tenía miedo al Sr. En,
pero, gracias a él,
el mundo era más o menos tolerable.
Ha sido obra
del jefe de los Ojos Cruzados, ¿no?
Casi seguro, sí.
Esa sensación de malestar
que se apoderó de Fujita
es la misma que sentimos
al enfrentarnos a él hace seis años.
¡Pues habrá que ir a por él!
Si damos con la cabeza de En,
podremos resucitarlo.
No hay ni rastro de Kikurage,
así que estamos jodidos.
Kikurage, Chota, Nikaido…
Aún no han encontrado sus cuerpos, ¿no?
Puede que sigan con vida.
¿Qué piensas hacer, Shin?
¿Tú qué crees?
Voy a llevar a cabo
mi trabajo como limpiador.
Cuando dé con él, lo aniquilaré.
¡Me hierve la sangre!
¡Eso es!
¡Para eso estamos aquí!
Ya se me había olvidado.
Con tanto darle vueltas, estoy agotada.
- Una siestecita…
- ¡Vete a tu cuarto!
¿Se puede?
- Ostras.
- ¡Uy! Vengo luego…
- ¡No es lo que parece!
- Buenas.
Ahí va.
- ¡Turkey!
- Cuánto tiempo, ¿eh?
¡Nikaido! ¿Me oyes?
¡Nikaido!
Kawajiri… ¿Eres tú?
¡Caimán!
¡Eh, Caimán!
Me da que te has equivocado.
Yo me llamo Aikawa.
Soy un hechicero, igual que tú.
¡No! ¡Para!
Hace tiempo que dejé atrás la magia.
Por culpa de mi poder,
tanto Yakumo como yo…
Tengo muchísima suerte, Nikaido.
¿Sabes por qué?
¡Yakumo!
Si no hubiera usado mi magia…
¿Y este sitio?
¿He acabado aquí por culpa de la caja?
Jolín, no sé qué hacen estos botones.
¡Menudo trasto!
¿Adónde me has traído?
Este río me suena…
¡Hala, si son los abus!
¡Abuelita! ¡Abuelito!
¡Pero bueno, niña!
¡Que no somos tan mayores!
¿Y tus padres?
Pero si soy yo, Nikaido.
Yo no la conozco.
Solo estábamos dando una vuelta por aquí.
Ahora que me fijo,
los abuelos están un poco raros.
¿Habré viajado al pasado?
¿Eso es lo que hace mi magia?
¿A que no sabéis qué?
¡Hoy he usado esa caja
tan grande para ir al pasado!
¡Y allí he visto a los abuelos de jóvenes!
Lo de que hay una magia que controla
el tiempo es un cuento de hadas.
No digas mentirijillas.
¡Jo, que es verdad!
Anda.
¿Dónde está Yakumo?
¿Yakumo?
¿De quién hablas, cielo?
¿Qué?
¿Cómo no van a saber quién es?
Es como si Yakumo no existiera…
Cuando era un bebé,
llegué flotando hasta este río.
Menos mal que los abuelos
pasaban por aquí y me recogieron.
Si llegan a despistarse,
aunque sea un segundo,
habría seguido a la deriva…
¡Yakumo!
AQUÍ YACE UN ALMA SIN NOMBRE
¡Nikaido!
Kawajiri…
Esta ciudad está a unos 200 km
al sur de la mansión de En.
Como estabas dormida,
he ido a por un poco
de humo curativo para curarnos.
Te debo una.
¡Ya no me duele nada!
Anda, ahora que caigo…
¿Por qué me ha hecho efecto el humo?
¿Y adónde han ido a parar las setas?
¿Que han matado a En?
¿Cómo han podido acabar
con él así como así?
¿Habrá sido Caimán?
Vete a saber.
Todo el mundo dice
que ha sido obra de los Ojos Cruzados.
Los Ojos Cruzados…
Mira, no sé si será Caimán o no,
pero, si vas a ir tras él, cuenta conmigo.
Gracias, Asu.
Por cierto, antes me has llamado
"Kawajiri" en sueños.
Pero nunca te he dicho mi nombre.
Y, según tú, hace tiempo te salvé.
¿Tiene algo que ver con tu magia?
¿Te acuerdas del día que nos conocimos?
Estaba a punto de participar
en la etapa final del examen para demonio.
Los últimos días coinciden
con el festival de la noche azul.
Mucha gente quería ser mi compañero
y no me dejaba ni respirar.
Como no podía usar mi magia
hasta que acabase el examen,
estaba hecho un manojo de nervios.
Ahí fue cuando te vi por primera vez.
No sé por qué,
pero no te despegabas de mi lado.
Y ese mismo día…
¿Qué vas a hacer?
¿Vas a usar tu magia?
¿Pasarás del examen
y elegirás a un compañero?
Me niego a hacer un contrato con vosotros.
- ¿Qué…?
- ¡Venga, corre!
Que te lo has creí… ¡Ay!
Si no llegas a salvarme,
no me habría convertido en demonio.
Cuando aprobé el examen,
fui a darte las gracias,
pero ya se te había metido
en la cabeza lo de vivir en Hole.
Gracias a mis poderes demoniacos,
descubrí que tu magia
tenía algo que ver con el tiempo.
Sé que te niegas a usar tu magia
porque perdiste a alguien a quien querías.
Pero has cambiado, ¿no?
Ya no eres una niña.
Deberías usar tu magia.
¡Recupera lo que has perdido
con tus propias manos!
¿Qué…? No puedo, Asu.
No te haces a la idea
de lo peligrosa que es esa magia.
Te han quitado tus poderes
de demonio por mi culpa.
Y, sin ti, no lo habría sido nunca.
Si es por tu bien,
no me importa dejar de ser un demonio.
Asu…
Usaré mi magia para recuperarlo todo.
Ahora que se ha muerto ese tal En,
ha disminuido un montón
la seguridad en la mansión.
Aún no hemos dado
con la sala de invocaciones, pero…
¿Qué pasa?
¡Pero bueno!
Buenas noches, Hayes.
¡Haru! ¿Vuelves a ser una hechicera?
No te lo esperabas, ¿eh?
Ha sido todo un éxito.
¿Qué pasa aquí?
Quería darte una sorpresita.
Ambas formas son mi verdadero yo.
Eso sí, no puedo quedamre fuera mucho
o acabaré criando malvas.
Hay que ir con mucho ojo.
Lo creas o no,
estoy más a gusto en esta forma.
Los demonios sois increíbles.
Anda, pues claro. Somos invencibles.
¡Qué ganas de diseccionarte un día!
Echaba de menos oír esas tonterías tuyas.
En fin, voy a cantar una canción
para celebrar el reencuentro.
¿Qué?
Los humanos son
criaturas diminutas e insignificantes.
A veces, me los meriendo,
pero saben a rayos.
Son unos miedicas.
Y, encima, no llegan ni a los 90 años.
¡Ah, me parto!
La canción va sobre los humanos.
Le he cogido el gusto
a cantar lo que siento en todo momento.
Bueno, a lo que iba…
Necesito tu ayuda,
por eso te estaba buscando.
¿Te vienes conmigo?
No tengas tanta prisa.
Aún no te he enseñado
el otro truquito que he aprendido.
Se nota que has cambiado, ¿eh?
Esta vez, para crear el muñeco,
usaremos un método más rápido.
Qué raro se me hace
tener que crear un muñeco del Sr. En.
Con suerte, nos ayudará a dar
con la persona que lo ha matado.
Eso déjanoslo a nosotros.
¡Haznos un buen muñeco!
Para empezar, hay que cortar el queso,
las verduras y el salami.
¡Todo listo!
Después, cogemos esta masa
bien fermentada,
le ponemos un poco de harina
y hacemos un círculo.
Al acabar, la estiramos
y le quitamos todos los grumos.
Una vez lista la masa,
la cubrimos con salsa de tomate
y le echamos todos los ingredientes.
Por último,
echamos el humo
con el que imaginé al Sr. En al aceite,
lo rociamos sobre la masa
y la metemos al horno.
Ya solo queda darle tiempo
para que se hornee.
Si seguimos al muñeco,
nos veremos las caras
contra los Ojos Cruzados otra vez.
A ver si no tarda, que me aburro.
¿Ya se te ha olvidado la tunda
que nos dieron en el Bosque de la Hidra?
¡Para nada!
Los cabritos fueron
a por los órganos del humo, ¿no?
Anda, pues sí que te acuerdas.
Teniendo en cuenta
por dónde circula el humo,
Kasukabe nos ha marcado
las zonas a por las que van a ir.
¡Qué listo es el mocoso!
Ya está doradita, no le queda mucho.
Vamos a sacarle de la masa.
¡Se le ve el culo!
Aquí lo tenéis.
El muñeco os llevará hasta su cadáver.
Pero el cuerpo como tal está en la morgue.
¿No se irá para allí?
¡Está todo pensado!
El muñeco se ve atraído
por el tumor de la cabeza.
Ya se ha puesto en marcha.
¡Venga!
Ah, Sr. En…
Ojalá volvamos a vernos algún día.
Se nota que no es él.
Da el pego físicamente,
pero tiene un montón de fallitos.
Ya, no te falta razón.
No tiene las setas ni a Kikurage.
Parece que está pasando el rato,
por hacer algo.
- ¡Anda, si estáis aquí!
- ¡Fujita!
¡Sr. En!
¡Que es un muñeco!
Vaya circo.
¡Shin! ¡El muñeco se ha pirado!
¡No jodas!
¿Por qué narices sabe usar la escoba?
¡Shin!
¡Corre, sube!
¡Acelera, que se nos escapa!
¿Por qué hostias
está la escoba llena de humo?
Tú sigue por aquí.
Yo iré al tejado, a ver si lo intercepto.
¡Hecho!
¡Joder! ¡Corre que se las pela!
Ya me he cansado de jueguecitos.
¡Chúpate esta!
Buen trabajo, Noi.
COMBUSTIBLE
¡Toma! ¡Lo hemos pillado!
Esto es un no parar.
Me he quedado de piedra
al leer que En se ha muerto.
¿Creéis que ha sido cosa del jefe?
¡De quién si no!
Se ha llevado la cabeza y toda la pesca.
Pase lo que pase,
tenemos un montón de humo curativo.
No me hacía gracia
que te cargases a los de Shaitán,
pero, al menos, nos hemos librado de En.
Que el jefe vuelva justo ahora…
¡Menuda puntería!
Oye, Dokuga.
¿Cómo sabes dónde está el jefe?
Es una corazonada.
LLAMADA ENTRANTE…
- ¿Jefe?
- ¡No jodas!
Te he estado llamando casi todos los días.
¿Dónde estabas?
¿Eres tú, jefe?
¡Qué fuerte! ¡Soy yo, Ushishimada!
¿Has acabado tú con En?
¿Es el jefe? ¿Qué dice?
¡Menos mal que sigue con vida!
LLAMADA FINALIZADA
Nos ha colgado.
¿Seguro que era el jefe?
¿Tú qué crees, Dokuga?
- ¡Dokuga!
- Qué blandito.
Venga, no tenemos todo el día.
Este edificio está que se cae…
¿Seguro que la cabeza está aquí?
El jefe de los Ojos Cruzados
no andará muy lejos.
¡Por fin voy a darle
su merecido a ese cabronazo!
¡Apañado!
¿Pasa algo, Shin?
No sé, me da la sensación
de que hay alguien vigilándome.
¿Va en serio?
Bah, da igual. Tú ni caso.
Creo que está en esa habitación.
¿Ese de ahí es el jefe?
Es aquí, ¿eh?
¡Por fin voy a ver al jefe!
Está claro que aquí dentro hay alguien.
¿Qué hacemos?
Pues abrir la puerta, ¿no?
A ver, lo suyo es llamar antes…
¡Mira tú por dónde!
¡Pero si están todos!
¡Nos ha tocado el gordo!
¡Los limpiadores de la familia En!
EL FINAL
Un resumen del episodio 8.
En ha creado
un porrón de cosas con su magia.
A Haru le flipa cantar.
Asu le tiene cariño a Nikaido.
Lo que pasará en el episodio 9
sigue oculto en el caos.
¡Esto es Dorohedoro!
Traducción: Yasmina Casado